python 3
->requests, een package voor het maken van html requests met python


beautifull soup, voor het parsen van de html
import requests
from bs4 import BeautifulSoup
-beatifull soup werkt niet met dynamische websites. overgestapt naar selenium


->selenium, voor dynamic websites die niet de html terug geven maar javascript
from selenium import webdriver
from selenium.webdriver.common.by import By

driver = webdriver.Chrome()


->flask, python webserver. wordt gebruikt voor de api calls. deze neemt de functie over van selium die de gewenste producten ophaald

(selenium en flask niet tegerlijkertijd draaien vanwegen conflict. eerst de flask api opstarten en pas wanneer de request binnenkomt de chrome sessie starten)